Repository: AsHighAsHonor/WaterReminder
Catalog: WaterReminder/Classes/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1Gi-Ik-OLn.title
source: MySchedule
zh_hans: 我的计划

# 25Q-Hw-FCQ.title
source: Address Search
zh_hans: 地名搜索

# 61u-XO-9aY.title
source: Add Reminder
zh_hans: 添加提醒

# 70E-hz-p86.text
source: Address:
zh_hans: 选中地址:

# 9JZ-Uj-TER.text
source: Message Content
zh_hans: 位置提醒内容

# BGV-OA-6i7.normalTitle
source: Clear Search History
zh_hans: 清空历史记录

# BYZ-38-t0r.title
source: MyReminder
zh_hans: 我的提醒

# Beo-mm-UCY.normalTitle
source: Delete Reminder
zh_hans: 删 除 提 醒

# Dp4-HE-BFH.text
source: OnExit:
zh_hans: 离开区域:

# Dri-RD-Xr6.text
source: EveryDay
zh_hans: 每日提醒

# FLK-80-E9q.title
source: MySchedule
zh_hans: 我的计划

# HQh-Qt-nZr.text
source: DrinkedWater:
zh_hans: 已补充水量:

# J5f-RM-kIj.title
source: MyReminder
zh_hans: 我的提醒

# OKp-sc-wed.text
source: LocationReinder
zh_hans: 提醒位置

# UaN-er-O6g.title
source: Message Content
zh_hans: 提示内容

# aZL-xf-QyG.title
source: MyReminder
zh_hans: 我的提醒

# e4S-7f-gef.placeholder
source: default radius is 20 meters
zh_hans: 默认半径为 20米

# ggU-FV-mkE.text
source: Scrolling picker to set time
zh_hans: 滑动滚轴设置提醒时间

# ivu-x4-cu1.text
source: Radius :
zh_hans: 半 径:

# ngd-aX-ibb.placeholder
source: You can edit message at here which will present in notification center
zh_hans: 这里可以输入提醒内容哦~

# oyr-hp-qNi.title
source: MySchedule
zh_hans: 我的计划

# pC0-36-66X.text
source: OnEnter:
zh_hans: 进入区域:

# v05-SG-GDc.normalTitle
source: Delete Reminder
zh_hans: 删 除 提 醒

# w4P-vg-7rm.title
source: Setting
zh_hans: 设置

# wED-QR-wVy.title
source: SelectFromMap
zh_hans: 地图选点
